[2012]
Qi Yan,
masalah yang awak timbulkan kali ini
terlalu besar.
Besarkah?
Awak bunuh polis.
Kilang ayah di gunung pun dah diserbu,
dia sangat marah.
Sekarang, ayah syak
lokasi kilang terbongkar
kerana awak mulut tempayan.
Kenapa?
Wen Hongsheng nak bunuh saya
untuk menutup mulut?
Kenapa awak fikir macam itu?
Mana boleh saya tak fikir macam itu?
Dia dah lama tak suka saya.
Sejak awak bawa saya balik
ke kononnya rumah kamu,
dia dah mahu hapuskan saya.
Qi Yan.
Saya cuma nak tanya awak satu soalan.
Betulkah
semua ini tiada kaitan dengan awak?
Awak tak percayai saya?
Awak pun tak percayai saya, kan?
Tiada sesiapa yang percayai saya.
Saya cuma nak berbual dengan Abang Ming!
Mana saya tahu polis akan datang?
Saya nak ditangkap oleh merekakah?
Saya nak matikah?
Tak apa,
Abang Ming akan mengakui semua kesalahan,
awak jangan risau.
Saya tak boleh didedahkan.
Tak boleh didedahkan selama-lamanya.
Saya pun nak jadi macam awak
yang berdiri di tempat terang.
Saya takut,
saya betul-betul takut.
Maaf,
Qi Yan.
Mungkin inilah takdir saya.
Sekarang, polis dah sekat semua jalan.
Saya perlukan
tempat persembunyian.
Macam masa kecil dulu...
Di dalam almari baju mak.
Saya tahu satu tempat.
Ayah ada sebuah gudang di sini,
awak boleh bersembunyi di sana
untuk sementara waktu,
sana sangat selamat.
Sangat selamat.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episod 26]
Pegawai Zhou,
gembira dapat berjumpa dengan awak.
Saya juga berbesar hati kerana awak datang
untuk mendengar saya bermain piano.
Apa perasaan awak?
Asalnya, saya bercadang
untuk terus bunuh awak,
kemudian cungkil mata awak
lalu beri Jiang Hansheng.
Tapi awak nampak sangat molek
ketika pakai gaun merah.
Memang cantik.
Jadi,
saya ubah fikiran.
Wanita cantik
patut mati dengan cantik.
Saya tak begitu suka
perbuatan yang tak artistik.
Jadi Pegawai Zhou,
saya minta maaf
kepada awak terlebih dahulu.
Kalau bukan kerana Jiang Hansheng,
pertemuan kita sepatutnya...
Lebih elegan.
Awak sama macam suami awak.
Ketika saya tunjukkan niat baik,
kamu suka...
Suka memilih untuk berdiam diri.
Dah dapat rasakannya?
Dah dapat rasakan rawan dan otot di sini?
Sangat rapuh,
kan?
Jadi Pegawai Zhou,
cakaplah sesuatu,
ini baik untuk awak.
Zhao Xiaoyu dan yang lain
juga dilayan begini?
Inilah ayat pertama awak?
Memang hancurkan suasana.
Mereka karya yang gagal,
jadi mereka tak layak datang
ke tempat ini.
Dewan konsert awak ini
taklah istimewa sangat pun.
Yakah?
Tahu tak tempat ini disediakan
untuk siapa?
Abang saya.
Lima tahun lalu,
dia memilih untuk menyerah diri,
tapi masih ditembak mati
oleh suami awak,
dia abang kembar saya.
Jadi Pegawai Zhou,
sekarang awak dah tahu sebab saya
bawa awak ke sini?
Kapten Tan.
Bai Yang,
saya dah mohon agar kes ini
dan kes serangan
terhadap Pengarah Wang Pengze
digabungkan ke dalam
Pasukan Siasatan Khas Kes 17 Ogos.
Kita akan terlibat dalam siasatan
secara langsung.
Dokumen Pasukan Siasatan Khas bersama
akan dikeluarkan tak lama lagi,
kamu ikut saja arahan ini.
Baiklah, faham.
Macam mana dengan Prof. Madya Jiang?
Buat masa ini,
saya tak dapat kesan masalah.
Tapi dia nampak agak tenang.
Baiklah, saya faham.
Kapten Tan,
laporan kemalangan Zhou Jin dah keluar,
saya akan hantar satu salinan kepada awak.
Baiklah.
Tak, Pegawai Jiang.
Jawatan awak belum dipulihkan,
awak tak boleh sertai.
Mana Jiang Hansheng?
Um...
Pegawai Jiang!
Pegawai Jiang, awak...
Sebagai orang yang tahu hal ini,
saya berhak membantu dalam siasatan.
Tarikhnya hari ini.
Awak ada peluang untuk cakap satu ayat.
Prof. Madya Jiang.
Pegawai Jiang.
Laporan siasatan kemalangan
Zhou Jin dah dikeluarkan.
Cakap.
Ketua Unit Zhan daripada
Unit Teknologi Maklumat Jabatan Wilayah
dah sedar di hospital.
Zhan Wei?
Betul.
Dia kata,
anaknya cukup sebulan baru-baru ini.
Zhou Jin cakap
dia ada urusan kerja di Jingzhou
dan nak singgah untuk melawat anaknya.
Jadi dia memandu
untuk pergi jemput Zhou Jin hari ini.
Dalam perjalanan,
dia tiba-tiba perasan brek tak berfungsi.
Selepas hilang kawalan arah,
kereta terus terhempas penghadang
di tepi jalan.
Dia terselamat kerana sempat lompat keluar
dari kereta lebih awal.
Sebab dia jatuh teruk,
dia tak sedar diri selepas itu.
Tapi dia sangat pasti tentang hal ini.
Katanya, sebelum dia pengsan,
dia nampak sebuah kereta hitam
bawa Zhou Jin pergi.
Pihak Jabatan Wilayah
dah sahkan keterangannya.
Secara asasnya, ia sepadan
dengan keadaan di tempat kejadian.
Orang daripada
Unit Kemalangan Jalan Raya kata
saluran minyak brek dah diusik.
Tapi mengenai siapa yang buat,
Zhan Wei pun tak tahu.
Sekarang, ada orang
yang berjaga di hospital.
Dia diawasi seperti biasa saja.
Awak rasa awak yang tak kena
dengan Zhan Wei?
Nak pergi ke mana?
Hospital.
Jam ini
berjalan secara terbalik.
Kita diberi empat jam saja.
Prof. Madya Jiang.
Abang Wan,
kami duduk di 2110.
Selepas itu,
kami nak pergi cari seseorang.
Baiklah,
pergilah.
Perlukah saya buat apa-apa?
Awak tunggu saja di dalam kereta.
Sebanyak mana yang awak tahu
tentang Zhan Wei?
Sejauh mana awak yakin
dalam penilaian awak?
Sekarang, kita tak ada masa
untuk membuktikan penilaian saya
betul sepenuhnya.
Saya ingat
awak orang yang lebih sopan.
Harap awak boleh membantu saya.
Saya bukannya tolong awak.
Dah siap,
luka awak dah dirawat.
Awak berehatlah sekejap.
Prof. Madya Jiang,
awak buat apa ini?
Mana Zhou Jin?
Mana saya tahu?
Tentang ateh,
saya minta maaf.
Tapi, saya betul-betul tak tahu
mereka akan culik dia.
Mereka usik brek kereta saya,
saya pun hampir mati.
Awak tahu saya tak ada bukti langsung,
jadi awak nak menafi hingga akhir, kan?
Ateh ialah adik saya,
mana mungkin saya nak cederakan dia?
Lima tahun ini,
kerjaya awak berjalan lancar.
Roh Zhou Chuan di syurga
pun pasti akan rasa tenang, kan?
Awak rasa saya datang
untuk menakutkan awak?
Awak dah kesuntukan masa,
jangan bazirkan masa pada saya.
Saya tak datang
untuk bercakap tentang bukti.
Saya dengar,
awak sangat pentingkan keluarga.
Apa maksud awak?
Tolonglah, jangan cederakan anak saya!
Dia masih kecil!
Ketua Unit Zhan!
Ketua Unit Zhan, cepat balik!
Awak nak buat apa?
Jiang Hansheng,
awak ugut saya?
Betulkah awak berani bertindak?
Awak tengok betul-betul,
bukan saya yang bertindak.
Awak rakan subahat yang turut bersalah!
Saya cuma beritahu dia,
awak yang khianati pihak polis ketika itu
dan bocorkan maklumat anggota polis
daripada Pasukan Siasatan Khas Kes 17 Ogos
yang jadi pengintip!
Saya tak buat begitu!
Saya tak pernah buat pun!
Sama ada awak pernah buat atau tak,
awak rasa dia akan percaya tak?
Dia?
Siapa dia?
Apa hak dia?
Saya Jiang Cheng,
awak rasa saya layak atau tak?
Jiang...
Jiang Cheng?
Jiang Cheng,
dengar cakap saya.
Saya betul-betul tak pernah buat begitu.
Saya serius.
Kita kawan dulu, kan?
Berani awak tikam saya dari belakang.
Apatah lagi Yao Weihai
dan Meng Junfeng mati
dengan begitu tragis.
Awak rasa saya akan lepaskan
orang yang khianati mereka secara senyap?
Abang ngah.
Abang ngah,
percayalah cakap saya.
Saya... saya betul-betul tak buat,
percayailah saya.
Tawaran saya dah sangat jelas,
sekarang giliran awak pula.
Saya
tak tahu.
Manor Nanshan.
Saya hanya tahu nama tempat,
iaitu Manor Nanshan.
Kala Jengking yang beritahu saya.
Dia suruh saya ajak Zhou Jin berjumpa
secara berdua-duaan.
Di mana Manor Nanshan?
Saya tak tahu.
Saya dah periksa,
tiada tempat ini di Jingzhou.
Zhan Wei!
Apa yang berlaku?
Prof. Madya Jiang!
Jam poket di sebelah kubur Zhou Chuan,
awak yang letakkannya, kan?
Saya pergi cari kunci!
Berikan laluan!
Zhan Wei!
Cepatlah!
Dah sampai!
Prof. Madya Jiang!
Bertenang.
Bertenang, jaga batas.
Awak siapa?
Awak nak buat apa?
Saya suami Zhou Jin.
Prof. Madya Jiang!
Apa yang berlaku?
Saya dan Prof. Madya Jiang
ada sedikit salah faham.
Sekarang, semuanya dah tamat.
Tak dapat tanya apa-apa?
Masih tak pasti.
Apa awak buat ini?
Um...
Pasukan Siasatan Khas
dah hantar orang pergi cari.
Jabatan Teknikal juga sedang periksa CCTV
di sepanjang jalan.
Mungkin akan ada berita baik
daripada mereka.
Dah jumpa telefon Zhou Jin?
Ia dijumpai di tempat kemalangan,
tapi dah hancur berkecai.
Masih perlukan sedikit masa
untuk memulihkan data.
Jangan!
Lu Xin!
Awak Prof. Madya Jiang?
Ini... ini saya.
Saya Qi Zhen.
Saya dah sampai di Jingzhou.
Sebelum ini,
awak dan Pegawai Zhou
datang ke rumah saya.
Maaf, sebab
keadaan mental saya
tak begitu baik masa itu,
saya halau kamu pula.
Sebab saya
sangat takut.
Saya...
Saya sangat takut
Wen Hongsheng akan datang cederakan saya
dan Jian Liang.
Jadi,
maaf.
Jian Liang dah beritahu saya.
Dia kata,
jika seseorang
tak dapat hadapi masa lalunya,
tak kira apa-apa pun,
dia tak dapat mulakan hidup baharu.
Saya sanggup beritahu kamu
semua yang saya tahu.
Awak kata awak takut siapa tadi?
Wen Hongsheng?
Macam mana nak eja namanya?
"Wen" seperti dalam perkataan "berita",
"Hong" seperti dalam perkataan "angsa",
"Sheng" yang bermaksud "besar".
Wen Hongsheng ialah ayah Qi Yan?
Ya,
memang dia.
Saya kenal Wen Hongsheng
semasa berumur 17 tahun.
Pada masa itu,
saya berhenti sekolah
sebelum tamat sekolah menengah.
Saya bekerja di kilang tuala
pada waktu siang.
Pada waktu malam,
saya buat kerja sambilan
menjual air bergas di dewan snuker
kerana nak cari duit lebih.
Bagi saya dua botol air bergas!
Baik.
Ini air bergas encik.
Saya dah tak ingat sangat
hal yang berlaku pada masa itu.
Saya cuma ingat
selepas bersama Wen Hongsheng,
dia layan saya dengan teruk
dan selalu pukul saya.
Dia tak buat perniagaan yang sah.
Kerjanya
semua kerja haram.
Dia nampak macam jalankan perdagangan luar
dan jual herba.
Tapi secara rahsia,
dia akan buat apa-apa saja
untuk mendapatkan duit dengan cepat.
Saya nak lari,
tapi setiap kali saya cuba lari,
saya akan dipukul dengan teruk.
Berani awak lari!
Kemudian,
saya dah jadi lebih patuh.
Malah ada satu ketika,
saya mula terima takdir.
Sehinggalah
saya mengandung.
Pada masa itu, Wen Hongsheng
sangat bangga.
Dia beritahu saya,
asalkan saya lahirkan anak lelaki,
dia akan baiki vila besar
di pinggir bandar
lalu berikannya kepada saya,
kemudian wariskan segala
perniagaan keluarga kepada anak saya.
Dia ingat ini ganjaran
dan anugerah untuk saya.
Tapi lepas saya dengar,
saya rasa seram
sampai meresap ke dalam tulang.
Anak itu milik saya juga.
Saya pasti takkan benarkan anak saya
menjadi orang sepertinya.
Sini mana sebenarnya?
Rumah.
Rumah?
Tempat yang ada orang
baru boleh dipanggil rumah, kan?
Selain awak di sini,
ada orang lain lagi?
Orang lain?
Orang yang lain...
Rumah,
memang sesuatu yang sangat jauh.
Selepas saya mengandung,
Wen Hongsheng perlahan-lahan
mengurangkan kewaspadaannya terhadap saya.
Saya ambil kesempatan
semasa keluar membeli-belah
dan senyap-senyap lari balik
ke kampung halaman.
Dengan bantuan abang sepupu saya,
saya telah pergi ke sebuah pekan kecil
yang tiada sesiapa kenal saya,
mulakan hidup baharu.
Saya bekerja di sebuah kilang pakaian
dan belajar menjahit.
Kemudian, saya melahirkan
anak-anak saya di sana.
Abang bernama Qi Lang,
adik bernama Qi Yan.
Kami hidup dengan aman
selama beberapa tahun.
Masa itu saya ingat
Wen Hongsheng dah tidak berminat
terhadap saya,
takkan datang cari saya lagi.
Tapi tak sangka,
dia asyik mencari.
Anak buahnya
menjumpai kilang yang saya bekerja.
Wen Hongsheng terus hantar orang
datang menangkap saya pada hari itu juga.
Dia menjadi lebih menakutkan
daripada dulu.
Dia ada pistol.
Anak buahnya panggilnya Kala Jengking.
Saya boleh nampak,
dia sanggup melakukan apa saja.
Awak dah banyak kurus.
Saya merayu kepada awak.
Saya tak nak apa-apa pun.
Tolong lepaskan saya.
Zhen,
awak dah curi barang saya,
kena pulang balik.
Di mana anak saya?
Dah digugurkan.
Anak saya,
di mana dia?
Awak tak faham?
Sebaik saja saya tinggalkan awak,
saya terus menggugurkannya.
Wen Hongsheng,
awak betul-betul ingat
saya akan lahirkan anak untuk awak?
Saya rasa jijik
apabila dengar nafas awak!
Pergi cari anak saya.
Masa saya umur sembilan tahun,
saya berharap
orang yang bergegas keluar dari almari itu
ialah saya,
Qi Yan.
Jaga mak baik-baik,
tunggu saya datang jemput awak.
Siapa suruh awak keluar?
Masa Wen Hongsheng mula menggeledah,
Lang
lari keluar sendiri.
Dia kata sanggup ikut Wen Hongsheng pergi.
Wen Hongsheng tak tahu
saya lahirkan anak kembar.
Jadi, dia tak cari lagi.
Bawa anak saya pulang rumah.
Lang matang sejak kecil.
Dia telah melindungi adiknya
dan juga saya.
Qi Zhen.
Awak yang tinggalkan Qi Yan?
Mengapa?
Saya...
Saya tiada pilihan.
Saya pun nak membesarkannya dengan baik.
Asalnya, saya ingat
ada seorang anak kekal di sisi saya
ialah rahmat dalam musibah.
Kemudian baru saya sedar,
ini permulaan mimpi ngeri yang lain.
Semakin Yan membesar,
semakin terserlah sisi Wen Hongsheng
dalam dirinya.
Dia dingin,
kejam
dan sanggup melakukan apa saja.
Saya tak dapat mendidiknya dengan baik.
Selepas dia memasuki akil baligh,
semuanya buat saya sangat takut.
Saya tahu
selagi dia hidup,
dia akan terus melakukan kejahatan.
Saya pun mahu bawa dia
mati bersama saja.
Akan tetapi,
saya tak sanggup melakukannya.
Macam mana pun, sayalah mak dia.
Abang awak bernama Zhou Chuan?
Dialah orang baik,
betul tak?
Saya pun ada abang,
sama seperti awak.
Ketika kami bertemu semula,
sayalah pembunuh yang dikehendaki.
Dia seorang yang sopan santun,
pewaris keluarga.
Abang saya sangat baik terhadap saya.
Biarpun taraf kami jauh berbeza,
tapi dalam masa seminggu,
dia dapat cari orang
untuk menanggung kesalahan saya,
membantu saya melarikan diri
daripada pemburuan polis,
malah bawa saya
pulang ke pangkuan keluarga.
Awak tak tahu pun.
Semasa Wen Lang
bawa saya
pulang untuk berjumpa
dengan ayah kandung saya,
ayah saya sangat gembira.
Sangat gembira
dan terkejut.
Nama dia Wen Lang?
Ya.
Namanya Wen Lang.
Saya rasa bersalah terhadapnya.
Berbanding dengan saya,
dia patut hidup.
Kewujudan keluarga kadangkala
penuh dengan percanggahan.
Asalnya awak sangat menyayanginya.
Disebabkan dia membuat
satu keputusan yang salah,
awak membencinya
lebih daripada sesiapa pun.
Awak benci dia
kerana meninggalkan awak.
Dia memiliki segalanya,
tapi biarkan awak
macam anjing liar
yang penuh dengan luka,
mereput di sana,
mereput di dalam longkang busuk,
mereput seumur hidup.
Namun, dia pula berdiri di atas
tahap moral yang tinggi
dengan kasih sayang dan pengorbanan,
menerima penghormatan semua orang.
Dia dirindu,
dikenangi
dan disayangi.
Dia ambil semua benda
yang sepatutnya milik saya
untuk memberi sedekah kepada saya!
Kenapa?
Kenapa saya kena terima?
Sebab kami anak kembar?
Kenapa?
[2012]
Abang,
saya rasa habislah saya.
Saya ada firasat.
Tak lama lagi,
polis akan jumpa saya,
kemudian tangkap saya.
Abang.
Saya agak takut.
Saya memang sangat takut.
Kenapa awak cari pasal
dengan Jiang Hansheng?
Sebab orang ini sangat jahat.
Dia sangat jahat.
Lelaki tak guna ini.
Dia macam ulat
yang masuk ke dalam otak saya.
Dia boleh tahu semua fikiran saya.
Abang tahu tak?
Mula-mula dia menggoda saya,
kemudian membuat saya marah!
Dia sedang mempergunakan saya, abang!
Apa patut saya buat?
Macam mana saya boleh larikan diri?
Wen Lang,
saya sangat takut.
Biar saya tanggung untuk awak.
Boleh jadi.
Latar belakang saya bersih.
Mereka takkan dapat apa-apa bukti.
Saya akan beritahu polis bahawa
awak menculik saya.
Pada 17 Ogos
dan beberapa hari selepas itu,
saya pun ada alibi yang kukuh.
Saya biar polis bawa saya pergi dulu.
Kemudian, saya takkan cakap apa-apa.
Saya akan beri awak lebih banyak masa
untuk melarikan diri.
Boleh jadi.
Qi Yan,
dengar sini.
Saya akan sediakan
beberapa identiti palsu untuk awak,
kemudian hantar awak ke luar negara.
Ingat pengajaran kali ini.
Ini kali terakhir abang tolong awak.
Jangan kembali lagi.
Terima kasih, abang.
Terima kasih.
Abang saya sangat bijak.
Kadangkala, dia agak bodoh juga.
Dia berkorban segala-galanya untuk saya,
sanggup menanggung untuk saya
di depan Jiang Hansheng.
Itu pilihan dia sendiri,
saya tak paksa dia.
Saya tak pernah paksa dia langsung.
Saya terima saja semua pemberiannya.
Memang patut saya dapat semua itu.
Saya ini
kenapa perlu rasa bersalah?
Awak ingat
saya balas dendam kepada Jiang Hansheng
sebab saya rasa bersalah?
Jiang Hansheng rosakkan rancangan saya.
Jadi dia kena terima
sedikit hukuman kecil.
Inilah satu permainan.
Permainan kena ikut peraturan.
Satu lagi.
Jiang Hansheng ada orang yang dia sayangi.
Satu-satunya orang yang dia sayangi
dalam seumur hidup dia.
Awaklah orang itu.
Pegawai Zhou,
saya tak suka.
Betul cakap awak.
Qi Yan,
awak memang
anjing liar
yang mereput di dalam longkang busuk.
Awaklah pesakit.
Awak ada kecacatan,
tak mampu menyayangi.
Pegawai Zhou.
Awak ingat
cakap beberapa kata sembarangan
boleh buat saya marah?
Pegawai Zhou,
saya ada hadiah untuk awak.
Pendaftaran isi rumah dibatalkan
pada September 2012.
Saya akan cari lagi
pewarisan perniagaannya,
tanah perkuburan, hartanah dan yang lain.
Qi Zhen.
Masa kami suntuk.
Ada satu soalan,
saya tanya terus.
Ya, silakan.
Selepas itu,
awak pernah jumpa Qi Yan lagi?
Ya, sekali.
Di mana?
Di Huaiguang.
Saya pun tak tahu
macam mana dia lakukannya.
Dia dapat jumpa rumah Jian Liang.
Sebelum kes pembunuhan bersiri
atau selepas itu?
Selepas itu.
Masa itu,
kes tersebut heboh sangat.
Jian Liang pun sangat sibuk.
Masa Yan datang, saya yang buka pintu.
Dia bawa sehelai surat khabar
mengenai berita pembunuhan itu
kepada saya.
Tak cakap apa-apa pun.
Saya tahu itulah kerja dia.
Mungkin sebab
saya terlalu beremosi,
kemudian saya pengsan.
Apabila saya sedar nanti,
dia dah pergi.
Pada hari kamu berjumpa,
uniform polis Ketua Balai Jian
masih tergantung pada dinding pintu masuk?
Ya, masih tergantung.
Kenapa awak tanya begini?
Berdasarkan kes-kes sebelum ini,
kebencian Qi Yan
ditujukan kepada dua jenis orang.
Yang pertama ialah wanita
yang memakai gaun merah.
Yang kedua ialah polis.
Soalan terakhir.
Manor Nanshan.
Apakah tanggapan awak
tentang tempat ini?
Manor Nanshan?
Nanshan...
Saya tiada apa-apa tanggapan.
Pertunjukan yang menarik
sudah bermula, Pegawai Zhou.
Pulangkan kepada awak.
Tonton baik-baik.
Saya masih ingat hari itu sampai sekarang.
Sangat merinduinya.
Pulangkan kepada awak!
Betullah, bangunlah ambil.
Nampak jam poket itu?
Bagi awak.
Tuan Muda Yan,
pulangkan kepada awak.
Marilah,
Pegawai Jiang.
Mari kita berbual
tentang wanita awak.
Saya tak sangka.
Saya memang tak sangka
Pegawai Jiang yang begitu tabah
boleh terganggu oleh seorang gadis
sehingga emosinya terjejas.
Awak takut saya akan bunuh dia.
Pegawai Zhou.
Awak masih rasa
Jiang Hansheng tak bersalah
semasa dia menembak mati abang saya?
Dia kata nak bunuh saya.
Dia nak bunuh saya.
Teruskan.
Tengok pun rasa sakit.
Pegawai Zhou,
nampak tak?
Nampak tak, Pegawai Zhou?
Pegawai Jiang.
Sakit tak?
Sakit sangat?
Awak cuma merayu kepada saya,
minta saya beri awak satu suntikan.
[Kapten Tan]
Kapten Tan.
Pihak teknikal telah memeriksa
rakaman CCTV
di lebuh raya lingkaran,
mengesan sebuah kereta hitam
yang menuju ke jeti di luar bandar.
Pasukan Polis SWAT dah bergegas ke sana.
Semasa memeriksa kabin kapal
dan kontena satu per satu,
mereka menemui kereta itu.
Pasukan Gerakan
akan periksa kereta itu segera.
Saya menelefon awak sebab nak tanya awak.
Undur!
Apa?
Ini perangkap.
Kamu cepat berundur!
Semua orang berundur sekarang!
Undur!
Apa keadaan sekarang?
Orang kita dah berundur?
Dah berundur.
Qi Yan ada kesedaran
antipengintipan yang sangat kuat.
Dia akan pasang perangkap.
Setiap langkah kamu selepas ini
mesti berhati-hati.
Baik, kamu juga.
Masa suntuk.
Cakaplah.
Baiklah, saya faham.
Polis tiba-tiba berundur
sebelum masuk.
Biarpun kereta berjaya diletupkan,
tapi tiada seorang pun
daripada mereka yang cedera.
Semua berundur saja.
Mereka termakan umpan saya,
tapi terlepas pada saat akhir.
Ini tak mungkin satu kebetulan.
Ini...
Ini kerja Jiang Hansheng?
Bijak.
Semua hartanah atas nama
Wen Hongsheng ada di sini.
Dia pernah jadi bos Syarikat Dongsheng.
Dia mempunyai 14 hartanah
dan tiga ibu pejabat syarikat
atas namanya.
Rasa bukan.
Bukan.
Manor Nanshan tak mungkin
sebuah tempat yang biasa.
Bagi dia,
tempat itu mesti ada makna yang mendalam.
Periksa hartanah atas nama Wen Lang.
Ya.
Qi Yan.